Olá, sou Bruno Oliveira.
Atualmente curso o segundo período de  Sistemas de Informação na School, em paralelo com uma graduação tecnóloga em Segurança da Informação no Senac.

Tenho algumas experiências profissionais, sendo a mais recente na edição do Summer Job realizada em parceria com o Banco do Brasil, onde trabalhamos lado a lado durante 6 semanas intensas de projeto.
O objetivo foi desenvolver uma solução em inteligência artificial para o banco. Outras duas atuações foram sendo estagiário de DBA na Procenge e na Ferreira Costa.
Já cursei três períodos de ciência da computação na School.

Alguns dos meus interesses são em programação na linguagem 'C' e cibersegurança.
Durante o dia a dia gosto de ser organizado e praticar uma rotina constante de leitura, estudos boa alimentação e treinos.

Espero o melhor deste segundo período e irei fazer o meu melhor.
