Olá, meu nome é Jorge Augusto Lacerda de Vasconcelos
tenho 18 anos e estou cursando o segundo período de Sistema de Informação na CESAR School

Tenho uma familiaridade com as linguagens Python e Java-Script, devido ao primeiro período, mas tenho bastante interesse na linguagem 
C, e tenho uma paixão pela área de Back-end. Ainda não tenho uma experiência profissional, mas estou ansioso para aplicar os meus
conhecimentos no mercado de trabalho

Nas horas vagas eu costumo ouvir música, treinar musculação, estudar e andar de bicicleta, sou apaixonado por tecnologia desde que era 
pequeno, sempre no computador, pesquisando sobre IA e sobre desenvolvimento de jogos.

Tenho a expectativa de que irei aprender bastante neste segundo período, irei dar o meu máximo para aprender o que as cadeiras tem para
me ensinar, principalmente na disciplina de Projetos, onde irei aprender com um problema real, assim como eu fiz no primeiro período.
