olá, me chamo Luis Filipe Brigido Teles, sou estudante do curso de sistemas de informação atualmente no 2 periodo.
Tenho experiencia em trabalhar com IA, fruto de minha participaçao na edição
do cesar summer job em parceria com o Banco do Brasil.

Amo tecnologia e no momento me encontro em uma fase de analise de possiveis caminhos em que
posso atuar profissionalmente no futuro.
Ultimamente  venho adquirindo um gosto enorme pela linguagem C,
estou animado para este segundo periodo e para a cadeira de projetos pois acredito que irei conseguir ter uma melhor noção
de em que area e quais linguagens/projetos irei querer atuar em minha carreira profissional futuramente.