Prazer, Maria Luísa, mas normalmente me chamam de Malu. 

Sou graduanda em Sistemas de Informação com certificações em HTML, CSS e JavaScript—linguagens c
om as quais tenho mais facilidade de trabalhar. Após concluir o primeiro período do curso, me
identifiquei com a área de front-end, onde pretendo me aprofundar ainda mais e acredito que esse 
projeto contribuirá para esse aprofundamento.

No meu tempo livre, gosto de praticar esportes, especialmente futevôlei. E desde que comecei
na faculdade, percebo que a área de TI é como o futevôlei, visto que você só será bom em quadra
se treinar constantemente os fundamentos. Além disso, para vencer a partida, a dupla precisa ter
uma boa comunicação e aplicar os fundamentos que aprendem nos treinos. Acredito que essa situação
se encaixa perfeitamente na elaboração de um projeto.
