"Olá, me chamo Paulo Henrique Egito. Atualmente, estou cursando o segundo período de Sistemas de Informação na Cesar School.

Embora eu ainda não tenha experiências profissionais formais, estou ansioso para aplicar os conhecimentos adquiridos durante
minha formação acadêmica e futuros projetos extracurriculares. 

Desde que me interessei por programação, desenvolvi um forte interesse por Back-end, e estou constantemente me dedicando ao 
aprimoramento das minhas habilidades nessa área.

Tenho altas expectativas para esse período!