Olá meu nome é Pedro Augusto Simões Calazans Dutra, 
tenho 19 anos e atualmente estou cursando o segundo período de S.I na CESAR School.

Meus principais interesses são, programação back-end e python, 
espero adquirir não só mais interesses como também mais conhecimento.

Possuo experiência em programas de edição, principalmente no Adobe After Effects.

Além disso, aprecio muito trabalhos em grupo, interações e bate-papos, 
sempre estou disposto a aprender e melhorar. Espero que esse seja um ótimo semestre.
